51

 

significant ea, quae sequuntur verba
iectus fingere et ardorem cupiditati
malueris retinere haec verba, non
velim.

Aliae praepositionum translatiot
ex“
‘¹ cfr. 33, 3 „de paucis innumeri saci
37, 11 „quorum de sacris originem
„Ex“ pro „propter“
cfr. 39, 4 „immo ex hoc deum cr

Superest unus locus ad illam dil
tempore dialogus sit compositus, proi
Sic igitur ille locus 38, 5 in codice
phorum supercilia contemnimus et
semper adversus sun vitia facundos
lum traxisse facile suspicatus sis3 1
horret eiusmodi oratio a colore Min
quattuor conjungat membra: sed c
observet trimembrem. Tum, quid v
equidem non intelligo, nusquam enim
sophos „tyrannos“. Hoc igitur repu
locos temere mutavit, ita hoc loc
emendationem commendabilem et re ι
supercilia contemnimus, quos corr
novimus in tyrannos et semper adv
ADVLATORES ex ADVLTEROS sm
Τ ex ET, quippe cum verbum prae(
ut eadem sere figura evadat* Restat
gravissimum ad hanc emendation<
respondet Octavius verbis Caecilii
loco 'de Simonide melico et Hiemi
Minucius his verbis sine dubio illas
sophos rationes intercedentes cond
enim immediate „Simonides in perpet
levi mutatione et figura timembris
tentia obtinetur aptissima. Csr. ad*

Omnibus igitur Minuciani serm(
universum aestimanti constat, Minu«

